Incluso en la muerte,
Siempre te perteneceré, Comandante.
Tu marca de castidad sigue intacta.
¿Por qué reclamarías
¿Tu cuerpo está sucio?
Comandante,
los otros eran solo
haciéndome un exorcismo.
mi cuerpo es
cubierto de ceniza de incienso
y encantar el agua.
soy un desastre,
entonces por eso...
¡Tontos insolentes!
Comandante,
He roto las reglas de la casa
y aceptará mi castigo.
Pero le ruego, comandante,
No castigues a los demás.
La Primera Amante es toda una actriz.
Sólo se asegura de que el Maestro nos castigue.
Por favor castíguenos, comandante,
pero todo esto
Fue idea de la Quinta Concubina.
Todos desde su ciudad natal
es un charlatán.
¡Yo... no lo hice!
¡Suficiente!
He pasado la mitad de mi vida en la guerra.
y no creas en los espíritus.
¡Ayudante Chen!
¡Señor!
Reduzca los estipendios del patio interior.
A partir de esta noche,
eliminar a la Quinta Concubina
tableta de cabeza verde.
¡No! ¡Por favor!
Comandante,
Acabo de casarme con un miembro de la familia.
¿Cómo es esto diferente?
de divorciarse de mí?
Una palabra más y te disparo.
Levantarse.
Cámara de la Sexta Concubina
Comandante...
¿Te atreves a rechazarme?